specify root password (#1136)
centreon/centreon-documentation: fr/installation/web-and-post-installation.md

Fournissez les informations de connexion à l'instance de base de données.

Par défaut, l'adresse de l'instance est défini à *localhost*, l'utilisateur

> root est défini à *root* et le mot de passe root est vide. Depuis MariaDB 10.5, il est nécessaire de définir un mot de passe pour l'utilisateur root comme indiqué dans [Sécurisez l'installation du SGBD](../administration/secure-platform.html#sécurisez-linstallation-du-sgbd) et les différents types d'installation. Le mot de passe configuré avec la méthode mysql_secure_installation sera utilisé comme mot de passe root.

Reviewer: ```suggestion
root est défini à *root* et le mot de passe root est vide. Depuis MariaDB 10.5, il est nécessaire de définir un mot de passe pour l'utilisateur root. Le **Root password** de la base de données est le mot de passe que vous avez défini lorsque vous avez exécuté `mysql_secure_installation` (que vous ayez effectué l'installation à partir de l'[ISO](installation-of-a-central-server/using-centreon-iso.html#sécuriser-la-base-de-données), des [paquets](installation-of-a-central-server/using-packages.html#sécuriser-la-base-de-données) ou bien des [sources](installation-of-a-central-server/using-sources.html#sécurisez-la-base-de-données)).
```

> root est défini à *root* et le mot de passe root est vide. Depuis MariaDB 10.5, il est nécessaire de définir un mot de passe pour l'utilisateur root comme indiqué dans [Sécurisez l'installation du SGBD] (../administration/secure-platform.html#sécurisez-linstallation-du-sgbd) et les différentes types d'installation. Le mot de passe configuré avec la méthode mysql_secure_installation sera utilisé comme mot de passe root.

Reviewer: ```suggestion
root est défini à *root* et le mot de passe root est vide. Depuis MariaDB 10.5, il est nécessaire de définir un mot de passe pour l'utilisateur root comme indiqué dans [Sécurisez l'installation du SGBD](../administration/secure-platform.html#sécurisez-linstallation-du-sgbd) et les différents types d'installation. Le mot de passe configuré avec la méthode mysql_secure_installation sera utilisé comme mot de passe root.
```
